Gizlilik Politikası

Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Boss Bot olarak kişisel verilerinizin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerinizin korunmasına önem vermekteyiz. Bot'a muhtelif yollardan iletilen sizlere ait tüm kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin saklanması hususunda hassasiyet göstermekteyiz. Bu bağlamda 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu başta olmak üzere T.C. Anayasası ve sair mevzuat hükümlerine uyum sağlayabilmek adına Boss Bot olarak gereken teknik ve idari tedbirleri almış bulunmaktayız. Kanunlar tarafından güvence altına alınan haklarınızı koruyacağımızı da önemle belirtmek isteriz. Bu bağlamda kişisel verilerinizi Boss Bot ile güvenle paylaşabilir, öneri, şikâyet ve tereddütlerinizi tarafımıza iletebilirsiniz.
Kişisel verilerinizin korunması konusunda bilhassa önem arz eden Boss Bot bünyesinde yürürlüğe konulmuş olan Gizlilik Politikamızı sizlerle paylaşmaktayız.

Boss Bot

Gizlilik Politikasının Amacı

Kişisel verilerin korunması ve kanunlara uyum sağlanması temel prensibimizdir. Boss Bot olarak yaptığımız tüm işlerde sizlerden almış olduğumuz kişisel veriler ve/veya özel nitelikli kişisel veriler gizli tutulmuş ve üçüncü kişilerle paylaşılmamıştır. Botumuz daima kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin korunmasına ilişkin gereken hassasiyeti göstermiştir. Yine 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu uyarınca Bot içi düzenlemelerimiz yeniden yapılmış olup; teknik ve idari tedbirler alınmıştır. Devam eden süreçte de Boss Bot olarak Kanunların getirdiği tüm sorumluluklara uymayı kabul, beyan ve taahhüt etmekteyiz.
Toplanan Veri Türleri
KİŞİSEL VERİ: 
Hizmetimizi kullanırken, sizinle iletişim kurmak veya sizi tanımlamak için kullanılabilecek kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler sağlamanızı 
isteyebiliriz ("Kişisel Veriler"). Kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler aşağıdakileri içerebilir, ancak bunlarla sınırlı değildir:
Discord'a bağlı kullanıcı kimlik numarası (ID)
Discord'a bağlı kullanıcı adı (username)
Discord'a bağlı kullanıcı fotoğrafı (avatar)
Discord'a bağlı kullanıcı ayrımcı (discriminator/tag)
IP Adresi
Ad ve soyad
E-posta adresi
Telefon numarası
Adres bilgileri
Çerezler ve Kullanım Verileri
Kişisel Verilerinizin Paylaşımı
Hizmetimizin kullanımını izlemek ve analiz etmek için üçüncü taraf servis sağlayıcıları kullanabiliriz.
Google Analytics
Cloudflare

Google Analytics Google Analytics, Google tarafından sunulan ve web sitesi trafiğini izleyen ve raporlayan bir web analizi hizmetidir. Google, Hizmetimizin 
kullanımını izler ve izlemek için toplanan verileri kullanır. Bu veriler diğer Google hizmetleriyle paylaşılmaktadır. Google, kendi reklam ağındaki reklamları 
bağlamsallaştırmak ve kişiselleştirmek için toplanan verileri kullanabilir.

Gizlilik Politikasının Kapsamı
İşbu Gizlilik Politikamız 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanununa uygun olarak hazırlanmıştır.
    
Kişisel verileriniz ve/veya özel nitelikli kişisel verileriniz rızanızla ya da kanuna uygunluk halleri kapsamında elde edilmektedir. Söz konusu verileriniz;
Bot güvenliğinin sağlanabilmesi,
Sizlere eksiksiz hizmet sunulabilmesi,
Ticari faaliyetlerimizin yürütülebilmesi,
Sorunlarınızın hızlıca çözümlenebilmesi,
Kalitemizin artırılabilmesi, amacıyla kullanılmaktadır.

Sizlerden gelen bazı kişisel veriler ve/veya özel nitelikli kişisel veriler Kanunun öngördüğü usullerde kişisellikten çıkarılmakta ve anonim hale getirilmektedir. 
İstatistik amacıyla kullanılan veriler halihazırda Kanunun düzenlemesine ve politikamızın kapsamın dâhil değildir. İşbu politikamızı Boss Bot olarak Kanuna uygunluk 
kapsamında kişisel verileri korumak maksadıyla değiştirme hakkımız haizdir.
Gizlilik politikası Boss Bot’un çözüm ortaklığı yaptığı gerçek ve tüzel kişileri, müşterileri, çalışanları ve diğer tüm kişilerin herhangi bir yoldan elde edilen 
verilerinin korunmasını amaçlamaktır. Bu bağlamda amaçlanan hedefi gerçekleştirmek amacıyla çeşitli düzenlemeleri ihtiva etmektedir.

Kişisel Verilerin ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Verilerin İşlenmesi İle İlgili Temel Prensipler
    Kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin işlenmesi ile ilgili temel prensiplerimiz aşağıdaki gibidir. Bu bağlamda Boss Bot açık rızaya dayanarak 
    veya Kanuna uygun olarak topladığı ya da işlediği verilerde de işbu ilkeler geçerli olacaktır.

Hukuka Uygun Olması: 
    Boss Bot gerçek ve tüzel kişilerden kendisine gelen ve muhtelif yollardan topladığı kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin kaynağını 
    ve hukuka uygunluğunu sorgulamaktadır. Bu bağlamda verilerin hukuka uygun olarak elde edilmesi Boss Bot için önem arz etmektedir.

Dürüstlük Kurallarına Uygun Olması: 
    Boss Bot gerçek ve tüzel kişilerden kendisine gelen ve muhtelif yollardan topladığı kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin kaynağını 
    sorgulamaktadır. Bu bağlamda verilerin dürüstlük kuralları çerçevesinde elde edilmesi Boss Bot için önem arz etmektedir.

İşlendikleri Amaçla Sınırlı, Ölçülü ve Bağlantılı Olması: 
    Boss Bot muhtelif yollardan elde ettiği kişisel verileri ve/veya özel nitelikli kişisel verileri işlendikleri amaca uygun, işlenme amacıyla sınırlı, ölçülü ve 
    hizmetin ifasının gerektirdiği ölçüde kullanmaktadır.

    Kişisel Verilerin ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Verilerin Doğru Olması: 
    Boss Bot gerçek ve tüzel kişilerden kendisine gelen ve muhtelif yollardan topladığı kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin yanlış bilgi 
    içermemesine ve doğru olmasına önem vermektedir.

Gerektiğinde Güncel Olması: 
    Boss Bot muhtelif şekillerde elde ettiği kişisel verilerde ve/veya özel nitelikli kişisel verilerde değişiklik olmuşsa, söz konusu değişikliğin Bote 
    iletilmesine ve iletildiği takdirde verinin güncellenmesine önem vermektedir.

Belirli ve Meşru Amaçlar İçin İşlenmesi: 
    Boss Bot ticari faaliyetin yürütülmesi ve işin ifasının sağlanması için veri sahibinin verdiği onay çerçevesinde veya kanunen öngörülen istisnalar çerçevesinde 
    açık rıza almaksızın verileri işlemektedir. Ticari faaliyetinin yürütülmesi ve işin ifasının sağlanması amacı dışında kişisel verileri işlemez ve kullanmaz. 
    Üçüncü kişilerin kullanmasına ve işlenmesine izin vermez.
    
Kanunda Öngörülen ve/veya İşlendikleri Amaç İçin Gerekli Olacak Süre Kadar Muhafaza Edilmesi: 
    Boss Bot elde ettiği kişisel verileri ve/veya özel nitelikli kişisel 
    verileri ilgili kanunlarda öngörülen süreler boyunca saklamaktadır. Bu bağlamda sözleşme kaynaklı kişisel verileri zamanaşımı ve Kanunların öngördüğü uyuşmazlık 
    çıkma süreleri, Ticaret, Borçlar ve Vergi Hukukunun gereklilikleri kadar uhdesinde muhafaza etmektedir. Söz konusu amaçlar son bulduğunda veriyi 
    anonimleştirmekte, yok etmekte veya silmektedir.

Kişisel Verilerin Korunması Kanununun 11. Maddesi Uyarınca Bilgi Talep Eden İlgilinin Hakları
    6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu 11. Maddesinde veri sahibinin haklarını hüküm altına almıştır. Kanunda veri sahibi ilgili kişi olarak addedilmiş 
    olup; verilerinin işlenmesine ilişkin bazı taleplerde bulunma hakkı öngörülmüştür. İşbu madde uyarınca ilgili kişinin talep hakları aşağıdaki gibidir:

a) Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme, 
b) Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, 
c) Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, 
ç) Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, 
d) Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme, 
e) “Kişisel verilerin silinmesi, yok edilmesi veya anonim hâle getirilmesi” başlıklı kanunun 7. Maddesinde öngörülen şartlar çerçevesinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme, 
f) Eksik ya da yanlış işlenmiş verinin düzeltildiğini veya ilgilinin talebi üzerine verinin silindiğini veyahut yok edildiğine ilişkin bilginin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, 
g) İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, 
h) Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme.
    Söz konusu haklarınızı kullanabilmenizi sağlayan başvuru sürecine ilişkin “6698 Sayılı Kanun Uyarınca Bilgi Talep Formu” Boss Bot tarafından hazırlanarak internet 
    sitesine yüklenmiştir. Kişisel verileri işlenen sizler internet sitemizdeki başvuru usul ve esaslarına uyarak yukarıda bahsedilen haklarınızı kullanabilirsiniz.

Kişisel Verilerin Silinmesi, Yok Edilmesi ve Anonim Hale Getirilmesi
    Kişisel verileriniz ve/veya özel nitelikli kişisel verileriniz Kanunda öngörülen zamanaşımı ve saklama sürelerin dolması, yargı süreçlerinin tamamlanması veya 
    amaca uygun diğer gerekliliklerin son bulması ile silinir, yok edilir veya anonim hale getirilir. Silme, yok etme ve anonim hale getirme işlemleri ilgili veri 
    sahibinin talebi üzerine veya Boss Bot tarafından re’sen (kendiliğinden) yapılmaktadır.

Cimrilik İlkesi
    Cimrilik ilkesi diğer adıyla azami tasarruf ilkesidir. Muhtelif yollardan ulaşan kişisel veriler ve/veya özel nitelikli kişisel veriler Botimizin sistemine 
    aktarılır. Söz konusu ilke uyarınca veriler, gerekli olduğu kadar sisteme işlenmektedir.
    Boss Bot tarafından toplanacak veriler amaca uygun olarak belirlenmekte ve değişkenlik göstermektedir. Bu bağlamda veriler amaca uygun olarak toplanmakta ve 
    amaçla paralel olmayan veriler toplanmamaktadır. Amacı dışındaki fazlalık veriler Bot sistemine kaydedilmez, silinir veya anonim hale getirilir. Fakat söz konusu 
    veriler istatistikî amaçla kullanılabilir.

Verilerin Gizliliği ve Güvenliği
    Boss Bot olarak kişisel verilerinizin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerinizin gizliliğine önem vermekteyiz. Bu bağlamda herhangi bir yoldan Botimize ulaşan 
    kişisel verileriniz ve/veya özel nitelikli kişisel verileriniz gizlidir. Boss Bot ticari faaliyetini yürüttüğü her aşamada söz konusu verilerin gizliliğine riayet 
    etmektedir. Bu bağlamda işbu Bot gizlilik politikasına tam uyum sağlanmaktadır. Muhtelif yollardan toplanan kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel 
    verilerin yetkisiz kişilerin eline geçmemesi, veri sahibin haklarına zarar gelmemesi-mağdur olmaması ve verilerin korunabilmesi için gerekli teknik ve idari 
    tedbirler alınmaktadır. Ek olarak Hukuka Uygunluk çerçevesinde kişisel verileri ve/veya özel nitelikli kişisel verileri paylaştığımız üçüncü kişilerden de 
    veri koruması talep edilmektedir. Yine yazılım programlarımız güncellenmekte ve devamlı olarak yenilenmektedir. Üst düzey koruma sağlanması için teknolojik 
    açıdan tüm gereklilikler yerine getirilmekte ve standartlara uygunluk sağlanmaktadır.

Verilerin Güncelliği
    Boss Bot bünyesinde güncellik ilkesi esastır. Zira muhtelif şekillerde elde edilen kişisel veriler ve/veya özel nitelikli kişisel veriler talep güncellenir. 
    Buna ilişkin gerekli önlemler de Boss Bot tarafından alınır.

Verilerin Doğruluğu
    Beyan edilen kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin doğruluğu ilkesi Boss Bot tarafından benimsenmiştir. Boss Bot müşterilerinin veya 
    temas halinde olduğu gerçek ve tüzel kişilerin beyan ettiği kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin doğruluğunu araştırmak zorunda değildir. 
    Zira bu husus Hukuken ve çalışma prensiplerimiz doğrultusunda mümkün değildir. Bu bağlamda beyan edilen verilerin doğru olduğundan bahisle işlemler yürütülmektedir.

Kişisel Verilerin ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Verilerin İşlenme Amaçları
    Kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin işlenmesi Boss Bot’ ye ait Aydınlatma Metinlerindeki amaçlar paralelinde gerçekleştirilmektedir. 
    Söz konusu Aydınlatma Metinleri işlenen kişisel veriye ve/veya özel nitelikli kişisel veriye göre değişkenlik gösterebilmektedir. Aydınlatma Metinlerindeki 
    farklılığa paralel olarak kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin işlenme amaçları da değişkenlik gösterebilmektedir.

Kişisel Verilerin ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Verilerin İşlenmesi
    Boss Bot ticari faaliyetlerini yürütebilmek, hizmetin ifasını sağlayabilmek ve meşru amaçları gerçekleştirebilmek adına kişisel verilerinizi ve/veya özel 
    nitelikli kişisel verilerinizi işleyebilir. Söz konusu veriler hiçbir zaman Hukuka Aykırı hizmetler ve gayri meşru sebepler için kullanılmaz.
    Özel nitelikli kişisel verilerin işlenmesi konusunda ise ayrıca hassasiyet gösterilmektedir. Bu bağlamda özel nitelikli kişisel veriler işlenirken Kurul 
    tarafından belirlenen gerekli ve yeterli tüm önlemler de alınmaktadır.

Reklam Amacıyla Kişisel Verilerin ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Verilerin İşlenmesi
    Reklam amaçlı gönderilen elektronik iletilerde alıcıdan onay alınması gerekmektedir. Bu bağlamda ancak önceden onay alınan kişilere reklam amaçlı elektronik 
    ileti gönderilebilir. Söz konusu husus “Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında Kanun” ile “Ticari İletişim ve Ticari Elektronik İletiler 
    Hakkında Yönetmelik”’te de açıkça düzenlenmiştir.
    Boss Bot reklam amaçlı elektronik ticari ileti gönderirken yukarıda bahsi geçen Kanun hükümlerine uygun davranmaktadır. Yine Kanuna uygun olarak onayın 
    alınmasına ve onayın detaylarına riayet etmektedir. Söz konusu onay; her türlü elektronik iletişim aracıyla veya yazılı olarak fiziki ortamda alınabilir.
    Onayda esas olan ticari elektronik ileti alıcısının, ticari elektronik ileti gönderilmesini kabul ettiğine dair olumlu irade beyanının varlığı, elektronik 
    iletişim adresi ve ad-soyadının bulunmasıdır.
    Alıcıdan alınan onay, Botin mal ve hizmetlerini pazarlamak, tanıtmak, işletmesini tanıtmak, tanınırlığını sağlamak, kutlama, temenni ve tebrik vb. içeriklerle 
    tanınırlığını arttırmak amacıyla elektronik iletişim adreslerine gönderilen tüm ticari elektronik iletileri kapsamaktadır.

Sözleşme İlişkisi İçerisinde Kişisel Verilerin Toplanması ve İşlenmesi
    Müşteriler veya muhtemel müşterilerle sözleşme ilişkisi kurulmuş ise, sözleşme uyarınca toplanmış olan veriler onay alınmaksızın Boss Bot tarafından 
    kullanılabilir. Söz konusu kişisel veriler hizmetin ifası, sözleşmenin icrası, ticari faaliyetin yürütümü ve gereklilikler çerçevesinde kullanılmaktadır. 
    İşbu veriler müşterilerle iletişime geçerek güncellenebilir.

İş - Çözüm Ortakları ve Ticari Ortaklarla Paylaşılan Kişisel Veriler
    Boss Bot kişisel verilerin paylaşılması konusunda Hukuka Uygun davranmayı ilke haline getirmiştir. Bu bağlamda iş - çözüm ortakları ve ticari ortakları 
    ile veri paylaşırken ilgili Kanun hükümlerine uygun davranmaktadır.
    Boss Bot veri gizliliği taahhüttü ile sadece hizmetin ifası, işin yürütümü ve ticari faaliyetin sürdürülebilmesi için gereken kadar kişisel 
    veriyi iş - çözüm ortakları ve ticari ortakları ile paylaşmaktadır. Paylaşılan veriyle birlikte iş - çözüm ortakları ve ticari ortaklarından mutlaka veri 
    güvenliğinin sağlanmasına ilişkin gereken idari ve teknik tedbirleri alması talep edilmektedir.

Otomatik Sistemler Vasıtasıyla İşlenen Kişisel Veriler ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Veriler
    Otomatik sistemler aracılığıyla kişilerin açık rızası olmaksızın elde edilen bilgilerden edinilen veriler kişiler aleyhine kullanılamaz. Boss Bot sadece kendi
    sistemindeki verileri kullanarak işlem yapacağı kişilerle ilgili karar alabilmektedir. Tüm bunlardan bahisle Boss Bot otomatik sistemler vasıtasıyla 
    işlenen kişisel verilerde ve/veya özel nitelikli kişisel verilerde ilgili tüm mevzuat hükümlerine uygun davranmaktadır.

Yurt İçi ve Yurt Dışına Kişisel Verilerin Aktarılması
    Boss Bot kişisel verileri, hizmetin ifası ve ticari faaliyetin yürütülebilmesi amacıyla iş-çözüm ortakları, gerçek ve tüzel kişiler, ticari ortakları ve 
    hissedarları ile paylaşabilir. Yine Boss Bot tedarikçiden dış kaynaklı olarak temin edilen ve ticari faaliyetin yürütülebilmesi için gerekli hizmetin 
    sunulmasını sağlamak amacıyla kişisel verileri sınırlı ve ölçülü olarak tedarikçilerine aktarabilecektir.
    Bu bağlamda Boss Bot’un kişisel verileri Kanunda öngörülen şartlara uygun olarak ve Kurul’un belirlediği esaslar çerçevesinde ve ilgili kişinin 
    onayı ile yurt içi ve yurt dışına aktarma yetkisi haizdir.
    Boss Bot, kişisel verileri ve/veya özel nitelikli kişisel verileri aktarırken 6698 Sayılı Kanun’un 8. ve 9. Maddelerine uygun davranmaktadır.

Bilgi Talep Eden İlgilinin Hakları
    6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu 11. Maddesinde veri sahibinin haklarını hüküm altına almıştır. 
    Boss Bot Kanun uyarınca veri işlenmeden önce ilgilinin onayının alınmasını gerektiğini, veri işlendikten sonra ilgilinin verisi 
    hakkında bilgi talep etme, güncellenme, silinme, yok etme ve anonim hale getirme hakkının olduğunu kabul etmektedir.
    
İlgili kişiler “6698 Sayılı Kanun Uyarınca Bilgi Talep Formu’na Boss Bot’un internet sitesinden ulaşarak kişisel verileriyle ilgili;

a) Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme, b) Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, 
c) Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, 
ç) Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, 
d) Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme, 
e) “Kişisel verilerin silinmesi, yok edilmesi veya anonim hâle getirilmesi” başlıklı kanunun 7. Maddesinde öngörülen şartlar çerçevesinde 
    kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme, 
f) Eksik ya da yanlış işlenmiş verinin düzeltildiğini veya ilgilinin talebi üzerine verinin silindiğini veyahut yok edildiğine ilişkin bilginin kişisel verilerin 
    aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, 
g) İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, 
h) Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme hakkına sahiptir.
    Yukarıda bahsedilen taleplere ilişkin başvurular Botin internet sitesinden veya Botten temin edilen başvuru formunun eksiksiz doldurulması ile yapılmaktadır. 
    Başvuru formu ıslak imza ile imzalanarak (kimlik fotokopisi ile birlikte) Noter vasıtasıyla, iadeli taahhütlü postayla, Botimiz adresine kaydedilmiş 
    KEP adresine veya kurumsal uzantılı e-posta adresine iletilebilecektir. Başvurular, ilgili kişinin şahsına ait olmalıdır. Bir başka kişinin kişisel 
    verisine ilişkin bilgi talebi için başvuru yapılamaz. Ek olarak başkası adına yapılan bilgi talebi de Bot tarafından cevaplanmayacaktır. 
    Bilgi talebinde bir başkası adına yapılan başvuru yapıldığı Boss Bot tarafından tespit edilirse; Boss Bot’un her türlü dava ve talep hakkı saklıdır. 
    İlgili kişinin talepleri Boss Bot’ye ulaştığı tarihten itibaren en geç otuz gün içerisinde cevaplanacaktır. Boss Bot gerekli görürse başvuru yapan ilgili kişiden 
    başka bilgi ve belge talep edebilecektir.

Gizlilik İlkesi
    Boss Bot’ye muhtelif yolardan ulaşmış olan kişilere ait tüm kişisel veriler ve/veya özel nitelikli kişisel veriler gizlidir. Sözleşme kapsamı dışında, 
    iş amacı dışında ve kanuna uygunluk nedenleri olmaksızın hiç kimse kişisel verileri ve/veya özel nitelikli kişisel verileri kullanamaz, çoğaltamaz, aktaramaz, 
    kopyalanamaz.

Denetim ve İşlem Güvenliği
    Muhtelif yollardan toplanan kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin yetkisiz kişilerin eline geçmemesi, veri sahibin haklarına zarar 
    gelmemesi-mağdur olmaması ve verilerin korunabilmesi için gerekli teknik ve idari tedbirler alınmaktadır. Ek olarak Hukuka Uygunluk çerçevesinde kişisel 
    verileri ve/veya özel nitelikli kişisel verileri paylaştığımız Şirketlerden de veri koruması talep edilmektedir. Yine yazılım programlarımız güncellenmekte, 
    devamlı olarak yenilenmekte ve geliştirilmektedir. Üst düzey koruma sağlanması için teknolojik açıdan tüm gereklilikler yerine getirilmektedir ve standartlara 
    uygunluk sağlanmaktadır. Tüm bunlara paralel olarak Boss Bot kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin korunabilmesi için gereken tüm 
    iç ve dış denetimleri yaptırmaktadır.

Kişisel Veri İhlallerinin Bildirimi
    Kişisel verilerle ilgili herhangi bir ihlal durumu söz konusu olduğunda, Boss Bot kendisine bildirilen ihlalleri gidermek için derhal üzerine düşeni yapmak için harekete geçer. İlgilinin zararını en aza indirebilmek için gereken tüm tedbirleri alır. Bu bağlamda zararı en aza indirerek telafi eder.
    Kişisel verilerin ve/veya özel nitelikli kişisel verilerin dışarından yetkisiz üçüncü kişilerin eline geçmesi durumunda Bot söz konusu hususu direk Kişisel Verileri Koruma Kurulu’na bildirmektedir. İhlallerin bildirimi için Botumuzun internet sitesinde belirtilen usullere göre başvuruda bulunabilirsiniz.

GÜNCELLEME TARİHİ: 24.03.2022
